=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
大切な暦が一部欠けて
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月份应该会举行盛大的吊唁
喪服の楽団が奏でる旋律で
穿着丧服的乐团演奏的旋律
霜月は高く穏やかに運ばれていく
霜月高高地稳稳地被送走
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
袭击     与      冲击
×
緊急停止信号です
紧急停止信号
お客様は足元などにお気をつけください
请乘客们注意脚下
何かあったのかな
发生了什么事吗
ただ今状況の確認を行っております
马上确认目前的情况
さぁ
谁知道啊
俺だ 来たか
是我 来了吗
ああ 間違いねえ
啊 没错
たった１人でこれだけの人数を相手にできるのは
仅凭1人就能对付这么多人
奴らの他にはあり得ねえ
除了他们不会有其他人了
おい おい
喂 喂
クソ
可恶
敵の正確な人数を把握しろ
快点掌握敌人的人数
いいか 何としても止めるんだ
听好了 无论如何都要阻止他们
このビルに絶対近づけるんじゃねえ
绝对不要让他们靠近这栋大楼
遅い
太慢了
迎えはまだ来んのか
来接的人还没到吗
センリツとバショウという者だ
叫旋律和芭蕉的
現在ヨークシン市内に入る
现在进入友克鑫市内
全ての交通機関が遮断されています
的所有交通都被阻断了
足止めに遭っているのかとは
可能是被拖延了
ここにネオンがいては危険なんだ
丽安在这里很危险
何とかして避難させる方法はないか
没有什么避难的方法吗
先ほど手配した救急車がこちらに向かっております
先前呼叫的救护车正在向这里赶来
今しばらくお待ちを
请再等一下
救急車
救护车
そう そうだったな
是 这样啊
怪しい
奇怪
ネオンと共にビルに侵入し 医者を呼んだ男
跟丽安一起潜入大楼 呼叫医生的男人
ボス
boss
クラピカ 救急車が来るまで
酷拉皮卡 在救护车到来之前
娘のそばを離れるんじゃないぞ 分かったな
不要离开丽安 明白了吧
しかし 私は幻影旅団抹殺の任務を
但是 我有抹杀幻影旅团的任务
あの時点ではネオンは帰る予定だった
那个时候就预定丽安已经回去的
だが 今はここで倒れて
但是 她现在倒在这里
旅団襲撃の危機にさらされている
正面临着被旅团袭击的危险
ネオンだけは守り抜かねばならんのだ
必须保证丽安的安全
もうしばらくここにいろ
以防万一 必须在这里
いや いてくれ
不 请留在这里
了解しました
我知道了
残念だぜ 意外と歯応えがねえ
真遗憾 竟然无法还手
いや 期待し過ぎた俺がバ カ
不 期待过头的我真是笨 蛋
クッソ 噂以上にイカレてやがる
可恶 比传闻还强
たった１０人足らずで 真っ向から攻めて来やがるとは
竟然仅凭不足10人就从正面攻来
まったく ここはいつから戦場の真っただ中になったんだ
真是的 这里什么时候变成战场了
患者はどこかね
患者在哪里
てめぇらが旅団の奴らじゃねえという証拠はねえからな
因为你们没有不是旅团成员的证据
少しでも妙な動きを見せたらはじくぞ
要是有一点异样就杀了你们
ついて来い
跟上来
全員 改めさせてもらう
全员 重新检查一次
何だと
什么
てめぇ
你
ただ今 弊社の車両は全て
现在 敝社的所有车辆
緊急停止しております
都紧急停止了
安全確認のため今しばらくの間
为了确认安全现在暂时
お待ちくださいますようお願いいたします
请乘客们等一下
ここじゃケータイがつながらないし
这里手机也没信号
電車もいつ動き出すか分かんないし
电车什么时候会发动也不知道
しょうがねえ 走って行くか
没办法 跑过去吧
てめぇも雇われた殺し屋なら
你也是被雇佣的杀手
こんなとこに隠れてねえで戦いに出たらどうだ
就不要躲在这里出去战斗怎么样
それとも実際に旅団が出てビビったか
还是说因为旅团出现而害怕了
あぁ クラピカには
啊 酷拉皮卡
私がここにいろと言ってしまったんだ
是因为我叫他呆在这里
せっかく十老頭に雇ってもらったのに
好不容易被十老头雇佣
やっぱり娘が心配でね
但实在是担心女儿
告げ口などしませんよ
我不会打小报告
しかし高い金なんだろうから
但是花了很多钱
役に立ってもらわねえと困りますね
如果不发挥点作用的话真说不过去啊
ハハ
哈哈
さすがに何もしないわけにはいかないと思います
我认为果然还是应该做点什么
ビル内だけでも見回るべきかと
在大楼内巡视之类的
そうだな
是啊
しかし 連絡したらすぐに戻って来い
但是 要是有联络了就马上回来
娘の安全が第一だ
女儿的安全是第一的
了解しました
了解
いつまでかかるんだよ
要等到什么时候啊
おい 一体外はどうなってんだ
喂 到底外面怎么了
爆音がここまで聞こえて来たぞ
爆炸的声音这里都听得见
競売はいつ始まるんだ
拍卖什么时候开始
説明しろよ おめぇよ
说明一下啊 你们
今しばらくのお待ちを
请稍等一下
やるのかやらねえのかはっきりしろ
开还是不开说清楚点
ここにいる全てが組織の組長と大幹部のはず
在这里的应该都是组织的组长和大干部
旅団の襲撃に対しても揺るがぬ結束をアピールするために
为了宣传即使面对旅团的袭击也不会动摇的团结
危険を承知で来ているが
明知危险还来到这里
ケータイ返せ 外の様子が分かんねえ
手机还回来 不知道外面的情况
それから他の道具もよ
还有其他的道具
銃刀類の持ち込みは
因为刀枪类
慣例により禁止されておりますので
依照惯例是不能带进场的
奴らが来たらどうすんだ 素手で戦えってのかあ
要是那些家伙来了该怎么办 难道要我们空手战斗吗
さすがに場が混乱して来たな
果然场面还是混乱起来了
オークショニアや競売運営の責任者クラスでは
事态发展到拍卖者和拍卖运营的高层都
収拾できなくなるのも時間の問題
不能控制的地步只是时间的问题
もしもし
喂
あっ クラピカ
啊 酷拉皮卡
は
哈
よかった ようやくつながった
太好了 总算打通了
ゴンか
小杰吗
うん 今大丈夫
嗯 现在有空吗
いや 悪いが 忙しい こちらからかけ直そう
不 不好意思 现在很忙 之后我再打过去吧
ちょっと待って じゃあ１分だけ
等一下 那只要1分钟
用件だけ言うから
只说重点
俺とキルア旅団に会った
我和奇犽遇到旅团了
っていうか 捕まっちゃったんだけど
应该说是被抓住了
何を考えてるんだ お前達は
你们到底在想什么
相手がどれだけ危険な連中か分かってるのか
知道对方是多么危险的一群人吗
代わって
我来
分かってたつもりだったけど 会って痛感した
本以为知道的 但是见到后才深切地体会到
確かに奴らは強い 今の俺達だと手も足も出ない
确实他们很强 不是我们现在可以对付的
だからクラピカの協力がいるんだ
所以才需要酷拉皮卡的协助
俺達も力になりたい
我们也想帮助你
ふざけるな お前達の自殺行為に手を貸す気はない
不要开玩笑了 我不想帮你们自杀
奴らのアジト 知りたくない
不想知道他们的老窝吗
情報提供者はちゃんといる
我有情报提供者
団員の能力についても分かったことがある
我们还知道团员的能力
くどい いいから旅団から手を引くんだ
啰嗦 总之不要去碰旅团
奴らの１人を倒した鎖野郎ってクラピカだろ
打倒他们之中1人的锁链混蛋是酷拉皮卡吧
あいつら血眼で捜してるよ
他们正在疯狂搜寻中
お前が俺達のこと仲間とも対等とも思えないなら
你既然没有把我们当做是对等的伙伴
どんな手使ってでも協力してもらうぜ フン
那么我们不管用什么手段要你协助 哼
クラピカ
酷拉皮卡
あいつらの１人が俺達の前で泣いたんだ
他们当中的1人在我们面前哭了
仲間を殺した奴を許さないって
说杀了伙伴的家伙无法原谅
俺 それを見た時 無性にやるせなくって
我看到那个场景 无法释怀
許せなかった
不能原谅
俺達もあいつらを止めたいんだ
我们也想要阻止他们
頼むよ クラピカ
拜托了 酷拉皮卡
こちらからかけ直す
我会再打给你们的
お前が俺達のこと仲間とも対等とも思えないなら
你既然没有把我们当做是对等的伙伴
俺達もあいつらを止めたいんだ
我们也想要阻止他们
来たか
来了吗
抜かるんじゃねえぞ ここまで熱が来る
不要发呆了 热气都到这里了
誰か　銃持ってるか
谁 谁拿着枪吗
ダメだ　あいつら強過ぎる
不行 他们太强了
俺達じゃ太刀打ちできねえ
我们无法与之较量
どのくらい強いのかというと
如果说有多强的话
このくらい
这么强
クソが
可恶
ああ　壊れちゃった　次のマシン探さなきゃ
啊 坏了 要去找下一台机器了
大丈夫か
没事吗
雇った暗殺者の死体が見つかった
找到了被雇佣的暗杀者的尸体
すでに何者かがビルの中にいるぜ
已经有人在这栋大楼中了
クソ
可恶
相手にならねえ
无法对付
こら 逃げるな 戦え
喂 不要逃 给我打
えい 一体どうなってやがるんだ
到底怎么回事
俺だ 応援が全然来ねえぞ 何やってんだ
是我 增援完全没来 怎么回事
もう着いてもおかしくないはずだが
应该已经到了才对
俺達はもうすぐ着く
我们也很快就到了
まさか 集結させようとしている２０００人近い構成員全て
难道 集结的近2000人的组员
やられちまってるのか
都被干掉了吗
どうする 旅団の連中がすでに中に紛れてるんだぞ
怎么办 旅团的人已经混入其中了
俺だ ビーンだ
是我 宾
十老頭につないでくれ 大至急だ
转给十老头 十万火急
侵入者は旅団に間違いない
侵入者肯定是旅团的人
目的は残りのオークションの品と仲間の敵討ち
目的是剩下的拍卖品和伙伴的复仇
仲間を殺した奴を許さないって
说是不会饶恕杀了同伴的家伙
望むところだ
正合我意
おい いいかげんにしろよ
喂 给我适可而止
預けた得物を 武器をよこせっつってんだよ
我不是说了把存放的东西和武器交出来吗
しかし慣例により会場内
但是按照惯例会场内
慣例もクソもねえだろ 状況分かってんのか
惯例算个屁啊 明白现在的状况吗
知ってるぞ プロの暗殺者か何か知らねえが
我知道 虽然不知道有多少个职业暗杀者
この中うろついてるっていうじゃねえか
但是应该就在我们之中
そんな野郎に頼るくらいなら俺らがやってやるってんだよ
与其依赖这种人还不如靠自己
わしはゼノゾルディックという者じゃ
我是杰诺揍敌客
伝説の暗殺一家ゾルディック家
传说中的暗杀家族揍敌客家
十老頭はこんな怪物を呼んでたのか
十老头叫来了这种怪物吗
現在１人このビル内に刺客が入っとる
现在有一个刺客进入这栋大楼
おたくらが雇った暗殺者の何人かはすでにやられた
已经有几个被雇佣的暗杀者被干掉了
仮にぬしらがそれぞれ武器を持ったとしても
就算你们每人都手持武器
わしならこの場で７秒以内に全員殺せる
我们也能在7秒内把你们全杀了
敵も似たような力量じゃ
跟敌人相近的力量
分かったら黙ってそこにおれ
明白的话就闭嘴呆在那里
死にたいなら別だがの
如果想死的话就另当别论
どうじゃ
怎么样
背後から一撃見事だな
从背后的一击很漂亮
殺気もほんの一瞬で消し わずかな余韻すら残さない
杀气在一瞬间消失 连一点余韵都没留下
仕方ない円を使うか
没办法 使用圆吧
あれは神経削るからしんどいんじゃが
虽然这一招损耗神经很累人
屋上から始めて地下へ追い詰めるとしよう
从楼上开始向地下搜查吧
このビルだと半径１００ｍ近くあるぞ
这栋大楼大概半径100米
親父 大丈夫か
老爸 没事吧
アホか 本気出せば３００ｍは行けるわい
笨蛋 我要是认真的话300米也可以做到
まったくもって割に合わん仕事じゃて
真是不合算的工作
クラピカ 遅いぞ
酷拉皮卡 好慢啊
すぐ戻って来い ネオンのそばを離れるな
马上回来 不要离开丽安身边
はい 戻ります
是 我马上回来
クソ
可恶
久しぶりだね
好久不见啊
俺を覚えているのか
还记得我吗
忘れるわけない 仲間の１人をやられてるしね
我不会忘记 毕竟有一个伙伴被你干掉了
苦労したがな
那次真不容易啊
親父 気をつけろ 奴は他人の能力を盗む
老爸 小心点 他可以偷别人的能力
２対１はさすがにキツいな
2对1果然还是很勉强
俺の肌に傷をつけるとはなかなかいいナイフだな
能对我皮肤造成伤害真是好刀
デザインから見て ベンズの中期型
从外形来看 是本茨的中期型
あの形状 毒か
那个形状 有毒
平気か
没事吧
問題ない
没问题
問題ないっすか ０.１ｍｇで
没问题吗 这个只要0.1mg
クジラとか動けなくする薬なんだけど
就能让一头鲸无法动弹的毒药
他人の念を盗むか 特質系じゃな
偷别人的能力 是特质系啊
もし盗んだ能力を自在に使えるとしたら脅威じゃのう
如果偷来的能力能够自由使用的话确实很有威胁
だがそれは 盗む際のリスクの高さを意味する
但是这也意味着偷时的风险很高
でなければそれだけの能力は得られまい
不如此的话也得不到相应的能力
４つか５つ
有4个或5个
盗むまでにクリアせねばならない条件があるとみた
偷盗时必不可少的条件
ご名答 やりづらいじいさんだ
答对了 真是不好对付的老头
わしら２人と戦いながらその条件をクリアするのは至難
一边跟我俩战斗一边完成这些条件极其困难
つまりわしらの能力が戦いの最中に盗まれることは
也就是说我们的能力在战斗中被偷走的可能性
まずあるまい
首先是不存在的
毒ナイフでの威嚇が良い証拠じゃ
用毒匕首威慑就是最好的证据
それも正解 仕方ない
又答对了 没办法
シルバサポートせい わしが奴の動きを止めたら
西鲁巴你支援我 当我阻止了他的行动后
わしもろともで構わん やれ
不用管我 直接做
了解
手にオーラを集中させた すさまじいポテンシャル
把气集中在手上 惊人的能量
あれで突かれたら俺の防御力ではガードしきれない
被那个碰到的话肯定防御不住
盗
贼
的
极
意
マント 具現化系か
斗篷 具现化系吗
うん 厄介じゃのう
嗯 真麻烦
盗んだ能力の１つであろうが
虽然是偷来的一个能力
性質が分からぬ以上うかつに攻撃できん
但是既然不知道其性质就不能随意攻击
と 普通の使い手ならば思うじゃろうが
一般人肯定这么想吧
龙
头
戏
画
牙   突
読めたわ
看到了
奴自身の能力は具現化した本に他人の能力を封じ込め
他的能力是把他人的能力封印在具现化的书里
さらに自在に引き出し使えるというもの
然后再自在地从中拿出使用
しかしその代償として引き出した能力を使う際は
但是作为代价每次拿出能力使用
常にその本を手にしていなければならない
都必须手里端着书
引き出したマントも具現化系
拿出的斗篷也是具现化系
攻撃の気配がほとんどないにもかかわらず
尽管没有攻击的气息
奴が間合いを詰めようとしていたところを見ると
但从他缩短距离的样子来看
わしに接近して発動する性質の防御型か
不是接近我发动的防御型
カウンター型の能力じゃろう
就是反击型的能力
故に離れて戦えば恐るるに足らん
因此只要远离就没什么好害怕的
そして隙を見て捕らえる
然后只要看准时机抓住他
恐ろしいじいさんだ
真是可怕的老头
一瞬にしてこっちの狙いは全て見切られたか
一瞬间就看穿了我的计划
生け捕りは無理かな
活捉看来是不行的
本を閉じると引き出した能力も消えるわけか
合上书的话拿出的能力就消失了吗
それにしても大した使い手だ
话说回来还真是厉害
親父の攻撃を紙一重でかわしながら
一边险险地躲过老爸的攻击
俺への警戒も全く怠らない
一边也不放松对我的警戒
あの時より体術はさらに向上している
体术比那时候又进步了
確かに秘めた能力が未知数である以上
在不知道隐秘的能力的前提下
命を賭して動きを止めない限り 確実には仕留められない
不豁出性命就无法确实地解决掉
今じゃ やれ
就是现在 上
ヨークシンの街に地響きがとどろいた
友克鑫市的地面发出巨大的声响
その震動が予想外の展開を生むことを
酷拉皮卡还不知道
クラピカはまだ知らない
这个震动产生了预料之外的局面
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
huncycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
huncycropedia
今日ご紹介するのはシャルナーク旅団の１人
今天介绍的是侠客 旅团的1人
知識が豊富で頭が切れる知性派
拥有丰富的知识头脑聪明的知性派
念能力は対象者にアンテナを刺し自身のケータイで操る
念能力是在对手身上插上天线 用手机操纵
「ブラックボイス」
「携带他人的命运」
次回
「フェイク×デ×サイク」
精致x的x赝品
コピトル
复制
コトルピ
哔库
コルトピ
是库哔